Энэ бол Асгардиан юм
дүрвэгсдийн хөлөг онгоц Stateman.
Бид халдлагад өртөж байна.
Дахин хэлэхэд бид халдлагад өртөж байна.
Хөдөлгүүрүүд нь унтарсан, амьдралын дэмжлэг ажиллахаа больсон.
Хүрээнд байгаа ямар ч хөлөг онгоцноос тусламж хүсэх.
Бид Асгардаас 22 үсрэлтийн оноотой байна.
Манай багийнхан Асгардын гэр бүлээс бүрддэг.
Манай энд цөөхөн цэрэг байна.
Энэ бол байлдааны хөлөг биш.
Би давтан хэлье, энэ бол байлдааны хөлөг биш.
Намайг сонсоод баярла.
Та давуу эрхтэй байсан,
Агуу Титан аврагдсан.
Та үүнийг зовлон гэж бодож магадгүй юм.
Үгүй
Энэ бол аврал юм.
Бүх нийтийн жинлүүр тэнцвэр рүү чиглэнэ,
Таны золиослолын улмаас.
Инээмсэглэл.
Эсвэл үхсэн ч гэсэн,
Та Таносын хүүхдүүд болсон.
Би алдах ямар байдгийг мэднэ.
Өөрийнхөө зөв гэдгийг маш ихээр мэдрэхийн тулд,
хараахан бүтэлгүйтсэн,
Гэсэн хэдий ч.
Аймаар байна.
Хөлийг вазелин болгон хувиргадаг.
Гэхдээ би чамаас асууж байна, юуны төлөө?
Айж байна,
түүнээс зугтах,
хувь тавилан бүгд адилхан ирдэг.
Тэгээд одоо энд байна.
Эсвэл би хэлэх ёстой юу
би байна.
Чи хэтэрхий их ярьдаг.
Тессеракт.
Эсвэл ахын чинь толгой.
Танд давуу эрх байгаа гэж би бодож байна.
Би тэгдэг.
Алах.
За, зогсоо!
Бидэнд Тессеракт байхгүй.
Асгард дээр устгасан.
Чи үнэхээр хамгийн муу ах юм.
Би чамайг баталж байна ахаа
нар бидэн дээр дахин тусах болно.
Таны өөдрөг үзэл буруу байна, Асгардиан.
Нэг зүйлийг хэлэхэд,
Би Асгардиан биш.
Бас өөр хүний ​​хувьд,
бидэнд Hulk байна.
Түүнийг хөгжилтэй өнгөрүүлээрэй.
Бүх эцэг,
Хар ид шид надаар сүүлчийн удаа урсах болтугай...
цаг.
Энэ бол алдаа байсан.
Үгүй!
Чи үүний төлөө үхэх болно.
Миний даруу зан,
Таны сүр жавхлангийн өмнө бөхийж.
Өөр амьтан байхгүй,
хэзээ нэгэн цагт хүч чадалтай байсан,
үгүй язгууртан
нэгийг ч эзэмшихгүй,
гэхдээ хоёр Хязгааргүйн чулуу.
Орчлон ертөнц...
Таны гарт оршдог.
Дэлхий дээр дахиад хоёр чулуу бий.
Тэднийг миний хүүхдүүдийг олоод, Титан дээр авчир.
Аав аа, бид чамайг алдахгүй.
Хэрэв би боломжтой бол,
таслах.
Хэрэв та дэлхий рүү явах гэж байгаа бол
Та хөтөч хүсч магадгүй.
Би энэ талбарт бага зэрэг туршлагатай.
Хэрэв та бүтэлгүйтлийн туршлагыг авч үзвэл.
Би туршлагын туршлага гэж үздэг.
Төгс Хүчит Танос,
Би...
Локи,
Асгардын хунтайж,
Одинсон,
Жотунхаймын хууль ёсны хаан,
бузар муугийн бурхан,
үүгээр чамд амлаж байна,
үхэшгүй минь...
үнэнч байдал.
Үхэхгүй байна уу?
Та үгээ илүү болгоомжтой сонгох хэрэгтэй.
Та,
хэзээ ч болохгүй...
бурхан.
Үгүй!
Энэ удаад дахин амилсангүй.
Үгүй
Локи.
Нээрээ чамд мөнгө байхгүй юу?
Материалд хавсаргах нь сүнслэг байдлаас салах явдал юм.
Би дэлгүүрийн залууст хэлье.
Магадгүй тэд чамайг хөх тариа дээр метафизик хиам болгох болно.
Хүлээгээрэй, хүлээ, хүлээ. Би 200 доллартай гэж бодож байна уу?
Рупи. Аль нь вэ?
Бак хагас.
Та юу хүсч байна вэ?
Би туна загас хайлвал үгүй ​​гэж хэлэхгүй.
Танос ирж байна.
Тэр ирж байна.
ДЭМБ?
Удаан, удаашруулна.
Би чамд зориулж бичье. Чи үнэхээр тэнүүчилж байна.
Үгүй ээ, би биш. Чи намайг алдсан.
Хараач, чи яаж мөрөөдөж байгаагаа мэдэж байна,
тэгээд зүүдэндээ шээх хэрэгтэй.
Тиймээ. За.
Тэгээд чи Бурхан минь ээ.
Өө угаалгын өрөө байхгүй. Би юу хийх вэ?
Өө хэн нэгэн харж байна. Зөв.
Би өмдөө өмсөнө. Тэгээд чи сэрээд,
бодит амьдрал дээр та шээх хэрэгтэй.
Тиймээ. Тиймээ.
За. Хүн бүрт ийм байдаг.
Тийм ээ, энэ бол миний хэлэх гэсэн санаа юм.
Үүний дагуу,
Өнгөрсөн шөнө би зүүдэлсэн, бид хүүхэдтэй болсон.
Энэ үнэхээр бодит байсан.
Бид түүнийг хачирхалтай авга ахынхаа нэрээр нэрлэсэн.
Түүний нэр хэн байсан бэ?
Зөв. Морган!
Морган.
Тэгэхээр чи сэрлээ... Мэдээжийн хэрэг.
Тэгээд бид байсан гэж бодсон,
Хүлээж байна. Тиймээ.
Тийм үү? Үгүй
Би энэ тухай мөрөөдөж байсан. Энэ үнэхээр бодит байсан.
Хэрэв та хүүхэдтэй болохыг хүсч байвал
чи үүнийг хийхгүй байсан.
Энэ юу ч биш учраас та энэ асуудлыг авчирсандаа баяртай байна.
Энэ бол зүгээр л нано хэсгүүдэд зориулсан орон сууцны нэгж юм.
Чи хэрэгтээ туслахгүй байна, тийм үү?
Үгүй, энэ нь салгаж болно. Энэ бол...
Энэ чамд хэрэггүй.
Мэдэж байна, би мэс засал хийлгэсэн. Би зүгээр л биднийг хамгаалахыг хичээж байна
мөн ирээдүйн хэрэглээ, тэгээд л болоо.
Шүүгээнд мангас байгаа тохиолдолд л.
Үүний оронд та мэднэ. Цамц.
Чи намайг маш сайн мэднэ.
Бурхан. Чи миний бүх өгүүлбэрийг дуусга.
Таны шүүгээнд цамц байх ёстой.
Тиймээ.
Юу байх ёстойг та мэдэх үү? Дахиж гэнэтийн зүйл байхгүй.
Өнөө орой бид сайхан оройн хоол идэх болно.
Харри Уинстоныг үзүүлээрэй.
Тийм үү? Мөн бид дахин гэнэтийн зүйл хийх ёсгүй. Хэзээ ч.
Би чамд амлах ёстой.
Тиймээ. би болно.
Баярлалаа.
Тони Старк.
Би бол доктор Стивен Стрэнж.
Чи надтай хамт явах хэрэгтэй байна.
Дашрамд хэлэхэд хуриманд баяр хүргэе.
Уучлаарай, та ямар нэг зүйлийн тасалбар тарааж байна уу?
Бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Ингэж хэлэх нь хэтрүүлсэн хэрэг биш
орчлон ертөнцийн хувь заяа эрсдэлд байна.
Тэгээд бид хэн бэ?
Хөөе, Тони.
Брюс.
Перец.
Сайн уу.
Чи зүгээр үү?
Орчлон ертөнцийн үүрээр,
юу ч байсангүй.
Дараа нь...
Бум.
Их тэсрэлт зургаан элементийн талстыг илгээсэн.
онгон орчлон даяар шуугиан тарьж байна.
Эдгээр хязгааргүй чулуунууд
тус бүр нь оршихуйн чухал талыг хянадаг.
Орон зай.
Бодит байдал.
Хүч.
Сэтгэл.
Оюун ухаан.
Мөн Цаг хугацаа.
Түүний нэрийг надад дахин хэлээч.
Танос.
Тэр бол тахал, Тони.
Тэр гаригуудыг дайрдаг. Тэр хүссэн зүйлээ авдаг.
Тэр хүн амын тал хувийг устгадаг.
Тэр Локиг явуулсан.
Нью-Йорк руу хийсэн халдлага, тэр.
Энэ л байна.
Манай цагийн хуваарь юу вэ?
Хэлэх ч үгүй.
Түүнд Хүч ба Сансрын чулуунууд бий.
Энэ нь түүнийг орчлон ертөнцийн хамгийн хүчирхэг амьтан болгосон юм.
Хэрэв тэр зургаан чулуун дээр гараа авбал Тони,
Тэр амьдралыг урьд өмнө төсөөлж байгаагүй хэмжээгээр устгаж чадна.
Та одоо хүртэл мөрөөдөж байгаагүй гэж нухацтай хэлсэн үү?
Та сансар огторгуйн тогоонд нухацтай хандаж байна уу?
Энэ нь тийм юм болов уу?
Би үүнийг зөвшөөрөх болно.
Хэрэв Thanos-д зургаан зүйл хэрэгтэй бол бид яагаад болохгүй гэж
Үүнийг хогийн цэг дээр буулгах уу?
Юу ч хийж чадахгүй.
Бид Цагийн чулууг амь насаараа хамгаална гэж тангараг өргөсөн.
Тэгээд би цагаан идээгээ тангарагласан.
Харин дараа нь Бен & Жерри миний нэрээр амтлагчийг нэрлэсэн болохоор...
Stark Raving Hazelnuts. Муу биш.
Жаахан шохойтой.
A Hulk of Burning Fudge бол бидний дуртай.
Тийм зүйл мөн үү? Юу ч байсан.
Гол нь бүх зүйл өөрчлөгдөж байна.
Цагийн чулууг хамгаалах бидний тангараг өөрчлөгдөх боломжгүй.
Энэ чулуу нь Thanos-ын эсрэг бидэнд байгаа хамгийн сайн боломж байж магадгүй юм.
Тийм ээ, эсрэгээрээ энэ нь бидний эсрэг түүний хамгийн сайн боломж байж магадгүй юм.
Тиймээс бид ажлаа хийхгүй бол.
Та яг ямар ажил эрхэлдэг вэ?
Бөмбөлөг амьтан хийхээс гадна.
Бодит байдлаа хамгаалж байна, новш.
За залуусаа. Бид яг одоо энэ хэлэлцүүлгийг хийж болох уу?
Бидэнд энэ чулуу байгаа нь үнэн.
Энэ нь хаана байгааг бид мэднэ.
Алсын хараа нь Оюуны чулуутай хаа нэгтээ байдаг.
мөн бид түүнийг одоо олох ёстой.
Тийм ээ, тийм л зүйл.
Юу гэсэн үг вэ?
2 долоо хоногийн өмнө Vision дамжуулагчаа унтраасан.
Тэр офлайн байна.
Юу? Тиймээ.
Тони, та өөр нэг супер роботоо алдсан уу?
Би түүнийг алдсангүй. Тэр үүнээс ч илүү. Тэр хөгжиж байна.
Тэгвэл хэн Vision-г олж чадах вэ?
Новш.
Магадгүй Стив Рожерс.
Гайхалтай.
Магадгүй.
Гэхдээ...
Түүнийг дууд.
Энэ тийм ч амар биш.
Бурхан минь, бид ид шидэнд баригдаагүй биз дээ?
Үгүй
Өшөө авагчид салсан. Бид шарсан талх байна.
Салсан уу?
Хамтлаг шиг үү? Битлз шиг үү?
Кап бид хоёр хүчтэй унав.
Бид хоорондоо ярилцахгүй байна.
Тони,
намайг сонс.
Тор алга болсон.
Танос ирж байна.
Хэнтэй ярьж байгаа нь хамаагүй.
Утсаа эргүүлэх.
Доктор гэж хэлээрэй, та үсээ хөдөлгөхгүй байх болно, тийм үү?
Одоогоор биш, үгүй.
Чи зүгээр үү?
Түүнд туслаач! Баннер!
Вонг! Амьд хараарай! Яв, яв! Бид авсан!
Баасан, би юу харж байна вэ?
Сайн мэдэхгүй байна. Би үүн дээр ажиллаж байна.
Хөөе! Та цаг хугацааны чулууг тавихыг хүсч магадгүй юм
Таны арын халаасанд байна, доктор!
Үүнийг ашиглахыг хүсч магадгүй юм.
Нед, хөөе.
Чамайг анхаарал сарниулах хэрэгтэй байна.
Новш.
Бид бүгд үхэх болно!
Сансрын хөлөг байна!
Юу болоод байна аа? Ээ бурхан минь!
Хүүхдүүд та нарт юу тохиолдоо вэ?
Та өмнө нь сансрын хөлөг харж байгаагүй юу?
Баасан гаригт 43-р гудамжнаас урагш хүн бүрийг нүүлгэн шилжүүл.
Эхний хариулагчдад мэдэгдэх.
Хийнэ.
Намайг сонсоод баярла.
Чи үхэх гэж байна
Таносын хүүхдүүдийн гарт.
Талархаж,
Таны утга учиргүй амьдрал одоо хувь нэмрээ оруулж байна,
Уучлаарай, дэлхий өнөөдөр хаалттай байна.
Чи үүнийг баглаад эндээс явсан нь дээр.
Чулуун дархан.
Энэ чалчаа амьтан таны өмнөөс ярьж байна уу?
Мэдээж үгүй. Би өөрийнхөө төлөө ярьж байна.
Та энэ хотод, энэ гараг руу нэвтэрч байна.
Төөрөх гэсэн үг, Сквидвард.
Тэр намайг ядраадаг.
Надад чулуу авчир.
Баннер, чи хэсэг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, үнэхээр биш.
Гэхдээ би хэзээ хүссэн зүйлдээ хүрэх вэ?
Энэ нь зөв.
За. Түлх!
Хэсэг хугацаа өнгөрчээ.
Чамайг байхад сайхан байх болно, найзаа.
За.
Би энд түр зуур анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй байна.
Алив, нааш ир, эр хүн.
Бурхан минь!
Чиний залуу хаана байна?
Би мэдэхгүй. Бидэнд ямар нэгэн зүйл тохиолдсон.
Юм хийх цаг болоогүй байна. Би мэднэ.
Энэ бол яг тэнд байгаа зүйл. Явцгаая.
Хонгор минь, чи намайг шидтэнгүүдийн өмнө эвгүй байдалд оруулж байна.
Тони, намайг уучлаарай. Би чадахгүй эсвэл тэр чадахгүй.
Зүгээр дээ. Би мэднэ.
Хөөе, доошоо зогс. Түүнийг харж байгаарай. Баярлалаа.
Тэр надад байна. Хараал ид.
Энэ хаанаас ирсэн юм бэ?
Энэ бол нано технологи юм. Танд таалагдаж байна уу?
Би жаахан юм,
Доктор Баннер,
Хэрэв таны бусад ногоон найз бидэнтэй нэгдэхгүй бол,
Одоо тэр чулууг эндээс гаргах хэрэгтэй.
Энэ нь надтай үлддэг.
Яг. Баяртай.
Тони, чи зүгээр үү?
Бид яаж байна? Сайн уу? Муу? Үнэхээр, үнэхээр сайн.
Үнэхээр сайн. Та туслахаар төлөвлөж байна уу?
Би хичээж байна. Тэр гарч ирэхгүй.
Алх.
Алив, Халк! Чи надад юу хийж байгаа юм бэ?
Гараад ир! Гараад ир! Гараад ир!
Үгүй!
Юу гэсэн үг вэ, үгүй?
Хөөе, нөхөр. Юу байна, ноён Старк?
Хүү минь, чи хаанаас ирсэн бэ?
MoMA-д хийсэн хээрийн аялал.
Энэ залууд ямар асуудал байна, ноён Старк?
Тэр сансраас ирсэн.
Тэр энд шидтэний зүүлт хулгайлахаар ирсэн.
Таны хүч чадал сонин юм.
Та хүүхдүүдийн дунд алдартай байх ёстой.
Энэ бол энгийн боловч үл эвдэх шившлэг юм.
Дараа нь би чиний цогцосноос авъя.
Та устгахыг олох болно...
үхсэн хүний ​​шившлэг...
асуудалтай.
Чи зөвхөн үхсэн ч болоосой гэж хүсэх болно.
Үгүй!
Хүү минь, энэ бол шидтэн. Үүн дээр суу.
Үүн дээр!
Сайхан биш.
Ойлголоо!
Хүлээгээрэй!
Ноён Старк, намайг гэрэлтэж байна.
Хүлээгээрэй, хүү минь.
Вонг, чи миний хуриманд уригдсан.
Баасан гариг, надад жаахан жүүс өгөөч.
Түгжээг тайлах 17:A.
Пит, чи орхих хэрэгтэй. Би чамайг барих болно.
Гэхдээ чи шидтэнг авраач гэж хэлсэн!
Би амьсгалж чадахгүй байна.
Бид хэтэрхий өндөр байна. Та агааргүй болж байна.
Тиймээ. Энэ нь утга учиртай.
Ноён Старк, эндээс шинэ машин үнэртэж байна!
Аз жаргалтай замууд, хүү минь.
Баасан, түүнийг гэрт нь явуул. Тийм ээ.
Алив!
Даргаа, хатагтай Поттсоос ирсэн дуудлага.
Тони? Ээ бурхан минь.
Чи зүгээр үү? Юу болоод байна аа?
Тийм ээ, би зүгээр. Би зүгээр л бодож байна
Бид 8:30 секундын давтамжаа түлхэх хэрэгтэй болж магадгүй.
Яагаад?
Яагаад гэвэл би магадгүй ...
хэсэг хугацаанд буцааж болохгүй.
Чи тэр хөлөг дээр байхгүй гэж хэлээрэй.
Тиймээ.
Бурхан минь, үгүй.
Усан онгоцонд байхгүй гэдгээ хэлээрэй. Хонгор минь, намайг уучлаарай.
Уучлаарай, би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна. Энд буцаж ир.
Тони. Би бурханд тангараглая. Пеп?
Яг одоо энд буцаж ирээрэй.
Буцаад ир.
Дарга аа, бид түүнийг алдаж байна.
Би ч гэсэн явна.
Ээ бурхан минь!
Би автобусанд үлдэх ёстой байсан.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Цагийн чулууг авлаа.
Sanctum хамгаалалтгүй хэвээр байна.
Та юу хийх вэ?
Би дуудлага хийх болно.
Үүнийг дуул, Дракс!
Бид яагаад үүнийг дахин хийж байна вэ?
Энэ бол ослын дохио юм, Рокет.
Хэн нэгэн үхэж магадгүй.
Би үүнийг ойлгож байна, гэхдээ бид яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Учир нь бид сайхан сэтгэлтэй.
Тэгээд магадгүй хэн ч байсан
бидний хичээл зүтгэлийн төлөө бага зэрэг Чеддар бяслаг өгөх болно.
Энэ нь гол зүйл биш юм. Энэ нь гол зүйл биш юм.
Хэрэв тэр одой морь унахгүй бол,
Бид түүний хөлөг онгоцыг авч явна.
Яг! Бинго!
Зүгээрээ!
Бид ирж байна.
За, хамгаалагчид аа,
Энэ нь аюултай байж магадгүй гэдгийг битгий мартаарай,
тэгэхээр муухай царайлцгаая.
Грут, тэр зүйлийг одоо хая.
Би чамд дахиж хэлмээргүй байна.
Том.
Би бол Гроот!
Хэл!
Хөөе!
Чамд хэдэн царсны мод байна, хүү минь.
Жаахан шүүс авсан цагаасаа хойш
чи бол бүхэл бүтэн d-нүх.
Одоо үүнийг үргэлжлүүл, тэгвэл би тэр зүйлийг хэсэг хэсгээр нь бутлах болно.
Юу болсон бэ?
Ээ бурхан минь.
Бид цалингаа авахгүй байх шиг байна.
Арчигч нар! Арчигч нар!
Үүнийг буулга.
Энэ залуу яаж амьд байгаа юм бэ?
Тэр залуу биш.
Чи бол нөхөр.
Энэ.
Энэ бол эрэгтэй хүн.
Царайлаг,
булчинлаг хүн.
Би булчинлаг.
Гэхдээ чи хэнийг тоглож байна, Квил?
Та өөх тосноос нэг хачиртай талх хол байна.
Тийм ээ, зөв.
Энэ үнэн, Квил. Та жин нэмсэн.
Юу?
Гамора, чи намайг...
Тэр санаа зовж байна,
ууртай.
Тэр асар их хохирол, гэм бурууг мэдэрдэг.
Яг л далайн дээрэмчин сахиусан тэнгэртэй хүүхэдтэй болсон мэт.
Энэ бол миний хувьд жинхэнэ сэрээх дуудлага юм. За.
Би Bowflex авах болно. Би үүрэг өгөх болно.
Би хэдэн дамббелл авах болно.
Та дамббелл идэж чадахгүй гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ нь түүний булчин шиг юм
нь Котати металлын утаснуудаар хийгдсэн байдаг.
Түүний булчинд массаж хийхээ боль.
Түүнийг сэрээ.
Сэрэх.
Залуус та нар хэн бэ?
Би Thanos-ыг мэддэг байх хугацаандаа түүнд ганц л зорилго байсан.
Орчлон ертөнцөд тэнцвэрийг бий болгохын тулд
бүх амьдралын хагасыг устгаснаар.
Тэр хүмүүсийг гараг бүрээр нь алдаг байсан.
үй олноор алах.
Түүний дотор минийх.
Хэрэв тэр зургаан Хязгааргүйн чулууг бүгдийг нь авбал,
тэр хуруугаараа ингэж чаддаг.
Та Thanos-ын талаар маш сайн мэддэг бололтой.
Гамора,
Таносын охин юм.
Аав чинь миний дүүг алсан.
Хүү.
Хойд эцэг, техникийн хувьд.
Тэр ч бас чам шиг түүнийг үзэн яддаг.
Гэр бүлүүд хатуу байж болно.
Аав минь нас барахаас өмнө
тэр надад төрсөн эгчтэй гэж хэлсэн,
Тэр Хелд хоригдсон.
Тэгээд тэр гэртээ буцаж ирээд,
гээд нүд рүү минь хутгалсан.
Тиймээс би түүнийг алах хэрэгтэй болсон.
Энэ бол амьдрал, тийм биш гэж би бодож байна.
Эргэн тойрон эргэлдэж,
Би чиний өвдөлтийг мэдэрч байна.
Би ч бас чиний өвдөлтийг мэдэрч байна, учир нь,
Энэ бол тэмцээн биш гэсэн үг.
гэхдээ би маш их зүйлийг туулсан.
Аав маань ээжийг минь алсан.
Тэгээд би аавыгаа алах хэрэгтэй болсон.
Энэ хэцүү байсан.
Эгч дүүгээ алахаас ч хэцүү байх.
Дээрээс нь би...
хоёр нүдээрээ гарч ирсэн нь
Надад халбага биш алх хэрэгтэй.
Би энэ зүйлийг яаж нээх вэ? Ямар нэг зүйл байна уу ...
4 оронтой код, магадгүй? Магадгүй төрсөн өдөр.
чи юу хийж байгаа юм бэ? Таны хонхорцог авч байна.
Үгүй ээ, чи тийм биш.
Та өнөөдөр манай хонхорхойг авахгүй, эрхэм ээ.
Квилл, та хоолойгоо гүнзгийрүүлж байна уу?
Үгүй ээ, чи.
Чи бурхан хүнийг дуурайж байна.
Энэ нь хачин юм. Үгүй ээ, би биш.
Тэр дахиад л үүнийг хийсэн! Энэ бол миний дуу хоолой.
Чи намайг шоолж байна уу?
Чи намайг шоолж байна уу? боль. Та дахин хийсэн.
Тэр намайг хуулбарлахыг оролдож байна. Чи үүнийг хийхээ болих хэрэгтэй байна.
Хангалттай! Тэр эхлээд хийж байна.
Бид Thanos-ыг зогсоох хэрэгтэй.
Энэ нь бид түүнийг хаашаа явахыг олж мэдэх хэрэгтэй гэсэн үг юм.
Мэдэж байна.
Тэр хаа нэгтээ явж байгаа байх.
Үгүй, үгүй. Хаана мэдэх вэ?
Энэ бол газар. Бид тэнд байсан. Муухай.
Уучлаарай, энэ бол бидний хоол. Дахиж үгүй.
Тор,
тэр яагаад Knowhere явах болов?
Учир нь олон жилийн турш
Бодит байдлын чулууг тэнд найдвартай хадгалсан
Цуглуулагч гэдэг хүнтэй.
Хэрэв энэ нь Цуглуулагчтай бол энэ нь аюулгүй биш юм.
Тэнэг хүн л тэр хүнд чулуу өгнө.
Эсвэл суут ухаантан. Чи яаж мэдэх вэ,
Тэр бусад чулуунуудын аль нэгийг нь авахгүй гэж үү?
Тэнд зургаан чулуу байна.
Thanos аль хэдийн Хүчний чулуутай,
Учир нь тэр өнгөрсөн долоо хоногт Ксандарыг устгахдаа хулгайлсан юм.
Тэр надаас Сансрын чулууг хулгайлсан,
тэр миний хөлөг онгоцыг сүйтгэж, миний ард түмний талыг хядсан үед.
Цаг хугацаа ба оюун санааны чулуунууд дэлхий дээр аюулгүй байдаг.
Тэд Өшөө авагчидтай хамт байна.
Өшөө авагчид уу? Дэлхийн хамгийн хүчирхэг баатрууд.
Кевин Бэкон шиг үү?
Тэр багт байж магадгүй. Би мэдэхгүй.
Би тэнд очоод удаагүй байна.
Сүнс чулууны хувьд хэн ч үүнийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Хаана байгааг нь хэн ч мэдэхгүй.
Тиймээс Thanos үүнийг авч чадахгүй.
Тиймээс тэр Knowhere руу явах болно.
Тиймээс тэр бодит байдлын чулууг авах болно.
Та тавтай морил.
Тэгвэл бид одоо Knowhere руу очих хэрэгтэй.
Буруу.
Бидний явах ёстой газар бол Нидавеллир юм.
Энэ бол зохиосон үг. Бүх үг зохиосон.
Нидавеллир жинхэнэ үү? Ноцтой юу?
Тэр газар бол домог юм.
Тэд хамгийн хүчирхэг, аймшигтай зэвсгийг хийдэг
орчлон ертөнцийг хэзээ ч зовоох.
Би тийшээ очихыг маш их хүсч байна, гуйя.
Туулай зөв
Та нарын дундаас хамгийн ухаантай нь тодорхой.
Туулай?
Зөвхөн Одой Эйтри л надад хэрэгтэй зэвсэг болгож чадна.
Таныг ахмад байна гэж бодож байна, эрхэм ээ.
Та их мэдрэмжтэй.
Та эрхэм удирдагч шиг санагдаж байна.
Нидавеллирын эрэлд надтай нэгдэх үү?
Би ахмадаас л асууя.
Түр хүлээгээрэй, энэ бол би!
Тиймээ. Би явна. Гайхалтай!
Түүнээс биш би ахмад.
Чимээгүй.
Энэ миний үүргэвч. Явж суу.
Хараач, энэ бол миний хөлөг онгоц.
Тэгээд би явахгүй...
Хүлээгээрэй, бид энд ямар зэвсгийн тухай ярьж байна вэ?
Thanos-ийн аллага.
Бид бүгд ийм зэвсэгтэй байх ёстой гэж та бодохгүй байна уу?
Үгүй ээ. Танд зүгээр л тэднийг ашиглах хүч дутаж байна.
Таны бие сүйрэх болно
таны оюун ухаан галзуурсан үед.
Би үүнийг одоо бүр илүү хийхийг хүсч байгаа нь хачирхалтай байна уу?
Жаахан, тийм ээ.
Хэрэв бид Knowhere руу явахгүй бол
Танос өөр нэг чулуу гаргаж ирээд,
тэр зогсоход хэтэрхий хүчтэй байх болно.
Тэр аль хэдийн байна. Би үүнийг олж мэдсэн.
Бид хоёр хөлөг онгоцтой
мөн тэнэгүүдийн өргөн сонголттой.
Тэгэхээр би болон Грут далайн дээрэмчин сахиусан тэнгэрийн хамт энд явах болно.
Мөн тэнэгүүд Knowhere руу явах болно
Thanos-ыг зогсоохыг оролдох.
Сайхан байна уу? Сайхан байна. Маш дажгүй.
Бичлэгийн хувьд,
Чамайг түүнтэй хамт явж байгааг би мэднэ
Учир нь энэ бол Танос байхгүй газар юм.
Чи мэдэж байгаа, чи үнэхээр тэгэх ёсгүй
капитан Квиллтэйгээ ингэж ярь.
Алив, Грот.
Тэр тоглоомыг буулга. Та тархиа ялзруулна.
Тэнэгүүдээ баяртай, амжилт хүсье.
Баяртай.
Одоо ч гэсэн?
Дахиад чулуу мөн үү?
Яг л надтай ярьж байгаа юм шиг.
Юу гэж хэлэх вэ?
Би мэдэхгүй, мэдэхгүй, гэхдээ ямар нэг зүйл.
Хөөе.
Юу мэдэрч байгаагаа хэлээч.
Би чамайг л мэдэрч байна.
Глазго руу өглөөний 10:00 цаг байна.
Энэ нь таныг буцаж явахаас өмнө бидэнд илүү их цаг хугацаа өгөх болно.
Хэрэв би тэр галт тэргийг орхивол яах вэ?
11:00 цаг байна.
Хэрэв би бүх галт тэрэгнээс хоцорсон бол яах вэ?
Энэ удаад би буцахгүй бол яах вэ?
Гэхдээ та Старкт үгээ өгсөн.
Би чамд өгсөн нь дээр.
За тэгээд намайг ч бас хүлээж байгаа хүмүүс байна ш дээ.
Бид хоёр амлалт өгсөн.
Бие биедээ биш.
Тэр.
2 жилийн турш бид эдгээр мөчүүдийг хулгайлсан.
Энэ нь ажиллах боломжтой эсэхийг шалгахыг хичээж, ...
Би мэдэхгүй. Би итгэж байна... гэж...
Чи мэдэж байгаа биз дээ, би өөрийнхөө өмнөөс л ярина.
Би... би... би... гэж бодож байна.
Би... Миний бодлоор... Энэ нь ажилладаг. Энэ нь ажилладаг.
Энэ нь ажилладаг. Энэ нь ажилладаг.
Байна.
Надтай хамт байгаарай.
Эсвэл үгүй. Хэрэв би хэтрүүлбэл,
Тэд юу вэ?
Чулуу надад юу гэж анхааруулж байсан юм бол.
Би явах ёстой.
Үгүй ээ, Алсын хараа.
Алсын хараа, хэрэв энэ үнэн бол ...
магадгүй явах нь хамгийн сайн санаа биш байх.
Ванда би...
Алсын хараа!
ир,
Энэ нь намайг үе шаттайгаар зогсооход саад болсон.
Энэ нь бүр боломжтой юу? Тийм байх ёсгүй.
Миний системүүд доголдож байна.
Би бодож эхэлж байна,
Бид орондоо үлдэх ёстой байсан.
Одоо ч гэсэн!
Чулуугаа өг,
мөн тэр амьдардаг.
Гараа унтраа.
Алив. Алив.
Алив, чи босох хэрэгтэй.
Чи босох ёстой. Алив.
Хөөе.
Хөөе. Бид явах ёстой.
Гуйя. Та яваарай.
Та намайг үлдэхийг хүссэн.
Би үлдэж байна. Гуйя.
Бос. Би чадахгүй.
Бид чамайг алахыг хүсэхгүй байна, гэхдээ бид алах болно.
Танд дахин хэзээ ч боломж олдохгүй.
Та зогсож чадах уу?
Баярлалаа, ахмад.
Чамайг онгоцонд суулгая.
Одоо бид тохиролцсон гэж бодсон.
Ойрхон байгаарай, бүртгүүлээрэй,
ямар ч эрсдэл бүү хий.
намайг уучлаарай.
Бид зүгээр л цаг хугацаа хүссэн.
Хаана, кап?
Гэр.
Бид аюулгүй байх болно. Бид аюулгүй байх болно.
Зехоберейчууд.
Ээж ээ!
Миний ээж хаана байна?
Хажуу талыг сонгох эсвэл үхэх.
Ээж ээ!
Нэг тал нь илчлэлт,
нөгөө нь цөөхөн хүнд танигдсан нэр төрийн хэрэг.
Яасан бэ, бяцхан минь?
Миний ээж.
Миний ээж хаана байна?
Таны нэр хэн бэ?
Гамора.
Чи үнэхээр тэмцэгч юм, Гамора.
Ирээрэй.
Би чамд тусалъя.
Хараач.
Хөөрхөн, тийм үү?
Төгс тэнцвэртэй,
бүх зүйл байх ёстой шиг.
Нэг талдаа хэтэрхий их,
эсвэл нөгөө нь,
Энд.
Та хичээгээрэй.
Одоо найруулагчтайгаа уулзахаар тайван яв.
Баяжуулах.
Тэнд. Та үүнийг авсан.
Гамора.
Эдгээр гранатууд байгаа эсэхийг та мэдэх үү
хог хаягдал уу эсвэл хийн төрөл үү?
Учир нь би яг энд хосыг бүсэндээ өлгөх талаар бодож байсан юм.
Гэхдээ би хүсэхгүй байна ...
Би тусламж гуйх хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, мэдээж.
Нэг талаараа,
Бидний явж буй зам Танос руу хөтөлдөг.
Гранатууд юунд зориулагдсан юм.
Тиймээ. намайг уучлаарай. Юу вэ. Ямар сайн талтай вэ?
Хэрэв бүх зүйл буруу болвол
Хэрэв Танос намайг авбал,
Чамайг надад амлахыг хүсч байна,
чи намайг ална.
Юу?
Би түүний мэдэхгүй зүйлийг мэднэ.
Хэрэв тэр үүнийг олж мэдвэл,
орчлон ертөнц бүхэлдээ эрсдэлд орж болзошгүй.
Та юу мэдэх вэ?
Би чамд хэлвэл чи ч бас мэдэх байх.
Хэрэв тийм чухал бол
тэгэх ёсгүй гэж үү?
Зөвхөн үхэхийг хүсвэл.
Яагаад ийм тохиолдолд хэн нэгэн үргэлж үхэх ёстой гэж?
Зүгээр л...
Надад итгээрэй.
Тэгээд намайг алах байх.
Би хэлэх гэсэн юм,
Би хүсч байна.
Би үнэхээр тэгэх байсан. Харин чи...
Надад тангарагла.
Ээжийгээ надад тангарагла.
За.
Хонгор минь.
Чи тэнд хэр удаан зогсож байгаа юм бэ?
Нэг цаг.
Нэг цаг уу?
Чи ноцтой байна уу?
Би чадварыг эзэмшсэн ...
гайхалтай хөдөлгөөнгүй зогссон
Би нүдэнд үл үзэгдэх болно.
үзэх.
Чи зарг самар идэж байна.
Гэхдээ миний хөдөлгөөн,
маш удаан байсан,
энэ нь үл үзэгдэх юм.
Үгүй
Би үл үзэгдэх гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Сайн уу, Дракс.
Хараал ид.
Энэ газар эзгүй харагдаж байна.
Би гурав дахь квадрат дахь хөдөлгөөнийг уншиж байна.
Тийм ээ, би бас үүнийг авч байна.
Яг энд тавья.
Надад байхгүй.
Галактикийн хүн бүр мэддэг
чи дүүгээ зарна,
Хэрэв та үүнийг өчүүхэн ч гэсэн гоёл чимэглэл нэмнэ гэж бодсон бол,
таны өрөвдмөөр цуглуулгад.
Би чамд Бодит байдлын чулуу байгааг мэдэж байна, Тиван.
Надад өгвөл чамаас их зовлонгоос ангижруулна.
Би чамд хэлсэн.
Би зарсан.
Би яагаад худлаа хэлэх юм бэ?
Би чиний төлөө амьсгалж байгаа юм шиг төсөөлж байна.
Амиа хорлох шиг.
Та ойлгож байна.
Чи ч гэсэн ийм нандин зүйлд бууж өгөхгүй.
Энэ юу болохыг би мэдээгүй.
Тэгвэл чи миний санаснаас ч илүү тэнэг юм.
Тэр байна.
Сүүлчийн боломж, Шарлатан.
Чулуу хаана байна?
Өнөөдөр,
Дракс. Дракс.
Тэр миний эхнэр, охин хоёрын үхлийг төлдөг.
Дракс, хүлээ.
хараахан биш, хараахан биш, хараахан биш.
Дракс.
Дракс, Дракс, Дракс.
Намайг сонс.
Түүнд чулуу хараахан алга.
Хэрэв бид үүнийг олж авбал түүнийг зогсоож чадна.
Бид эхлээд чулуугаа авах ёстой.
Тиймээ.
Үгүй
Үгүй. Оветтийн хувьд, Камариагийн хувьд.
Унтах.
За.
Гамора, Мантис, чи зөв яваарай.
Нөгөө зөв.
Яагаад?
Яагаад чи, охин минь?
Энэ хурдан байсан.
Гайхамшигтай!
Охин минь, энэ уйтгар гуниг чамд мэдрэгдэж байна уу?
Зүрх сэтгэлдээ би чамайг одоо ч гэсэн санаа тавьдаг гэдгийг мэдэж байсан.
Гэхдээ хэн ч хэзээ ч баттай мэдэхгүй.
Бодит байдал ихэвчлэн урам хугардаг.
Энэ нь тийм байсан.
Одоо,
бодит байдал миний хүссэнээр байж болно.
Чи намайг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Би үүнд тооцсон.
Бидэнд хэлэлцэх зүйл байна, бяцхан минь.
Танос!
Үгүй!
Түүнийг явуул, Гримейс.
Петр.
Би чамайг зөв яв гэж хэлсэн.
Одоо? Үнэхээр үү?
Чи түүнийг явуул!
Аа, найз залуу.
Үгүй
Өөрийгөө бодох дуртай
Титаныг алах, урт хугацааны олз авах дуудлага гэх мэт.
Түүнийг явуул. Петр.
Би чиний нүүрэн дээрх эрүүний самрын шуудайг үлээх болно.
Тэр биш.
Та амласан.
Охин.
Та түүнээс хэтэрхий их зүйлийг хүлээж байна.
Тэр асуусан, тийм үү?
Үүнийг хий.
Үүнийг хий!
Би чамайг зөв яв гэж хэлсэн.
Би чамд юу юунаас илүү хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Би түүнд дуртай.
Vision-ээс одоо болтол ямар ч мэдээлэл алга байна уу?
Хиймэл дагуулууд түүнийг Эдинбургийн хаа нэгтээ алдсан.
Хулгайлагдсан Quinjet дээр
дэлхийн хамгийн их эрэн сурвалжлагдаж буй дөрвөн гэмт хэрэгтэнтэй.
Тэд зөвхөн гэмт хэрэгтэн гэдгийг та мэднэ, учир нь
Та тэднийг ингэж дуудахаар сонгосон биз дээ, эрхэм ээ?
Өө бурхан минь, Родс.
Чиний адууны авъяас надтай өрсөлдөж байна.
Хэрэв эдгээр гэрээнүүд байгаагүй бол,
Алсын хараа яг энд байх байсан.
Тэр цаасан дээрх гарын үсгийг чинь санаж байна, хурандаа.
Энэ нь зөв.
Мөн би үүнийг төлсөн гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Танд хоёр дахь бодол байна уу?
Дахиж үгүй.
Ноён нарийн бичгийн дарга аа.
Чи бага зэрэг сандарсан.
Би чамд үүнийг өгье.
Та яг одоо заримыг нь ашиглаж болно.
Дэлхий шатаж байна.
Тэгээд бүгдийг уучилсан гэж бодож байна уу?
Би өршөөл хайхгүй байна.
Тэгээд би зөвшөөрөл гуйхаас хоцорчээ.
Дэлхий хамгийн сайн хамгаалагчаа алдлаа.
Тиймээс бид тулалдах гэж ирсэн.
Хэрэв та бидний замд зогсохыг хүсвэл
бид чамтай тулалдах болно.
Тэднийг баривчил.
Тэр чигээрээ.
Энэ бол цэргийн шүүх юм.
Чамайг харахад таатай байна, кап.
Чи ч гэсэн, Роди.
Хөөе.
За...
Та нар...
үнэхээр новш шиг харагдаж байна.
Хэдэн жил хэцүү байсан байх.
Тийм ээ, зочид буудлууд яг таван одтой биш байсан.
Би чамайг гайхалтай харагдаж байна гэж бодож байна.
Тийм ээ, би буцаж ирлээ.
Сайн уу, Брюс.
Нат.
Энэ бол эвгүй юм.
Тиймээс бид тэднийг буцаж ирнэ гэж таамаглах ёстой, тийм үү?
Мөн тэд биднийг тодорхой олж чадна.
Бидэнд бүх гарууд хэрэгтэй. Клинт хаана байна?
Бүх хэлэлцээрийн нөхцөл байдлын дараа,
тэр болон Скотт гэрээ хийсэн.
Энэ нь тэдний гэр бүлд хэтэрхий хүнд байсан. Тэд гэрийн хорионд байгаа.
Скотт гэж хэн бэ? Шоргоолжны хүн.
Хүн шоргоолж, хүн аалз байгаа юу?
За, хар даа.
Танос бол дэлхийн хамгийн том армитай.
Тэр болтол зогсохгүй...
тэр авдаг...
Алсын харааны чулуу.
Тэгвэл бид хамгаалах ёстой.
Үгүй ээ, бид үүнийг устгах ёстой.
Би толгойдоо энэ аж ахуйн нэгжийн талаар маш их бодсон.
Түүний мөн чанарын тухай.
Гэхдээ бас түүний найрлага.
Хэрэв энэ нь илэрсэн бол би бодож байна ...
хангалттай хүчирхэг эрчим хүчний эх үүсвэр,
өөрийн гарын үсэгтэй маш төстэй зүйл, магадгүй ...
түүний молекулын бүрэн бүтэн байдал бүтэлгүйтэж магадгүй юм.
Тиймээ, чи түүнтэй хамт.
Бид энэ яриаг хийхгүй байна.
Чулууг арилгах нь цорын ганц арга зам юм
Thanos үүнийг авч чадахгүй гэдэгт итгэлтэй байхын тулд.
Энэ бол хэтэрхий өндөр үнэ юм.
Үүнийг төлөх эрх зөвхөн танд бий.
Thanos орчлон ертөнцийн талыг заналхийлж байна.
Түүнийг ялахад нэг амьдрал саад болж чадахгүй.
Гэхдээ тэгэх ёстой.
Бид амь насаа солилцдоггүй, Vision.
Ахмад аа, 70 жилийн өмнө та амьдралаа зориулж байсан.
хэдэн сая хүнийг аврах вэ?
Надад хэлээч, энэ яагаад өөр юм бэ?
Учир нь танд сонголт байгаа байх.
Таны оюун ухаан бүрдсэн
давхардсан цогц бүтэц.
Жарвис, Ултрон, Тони, би, чулуу.
Тэд бүгд холилдсон,
бүгд бие биенээсээ суралцдаг.
Зөн бол зөвхөн чулуу биш гэж та хэлж байна уу?
Хэрэв бид чулууг гаргаж авбал би үүнийг хэлж байна.
Алсын хараа үлдсэн хэвээр байна.
Магадгүй хамгийн сайн хэсгүүд.
Бид үүнийг хийж чадах уу?
Би ч биш, энд ч биш.
За, чи хэн нэгнийг олж авсан нь дээр
бас хаа нэгтээ хурдан.
Росс зүгээр л та нарт хуучин өрөөгөө буцааж өгөхийг зөвшөөрөхгүй.
Би хаа нэгтээ мэднэ.
Хаадын харуул болон Дора Милажэ нарт анхааруулга өгсөн.
Хилийн овог уу?
Үлдсэн хүмүүс.
Жабарид ч бас үг илгээ.
М'Баку сайн тулаанд дуртай.
Тэгээд энэ нь яах вэ?
Энэ хүн дайнаас залхсан байж магадгүй.
Гэвч Цагаан чоно хангалттай удаан амарсан.
Зодоон хаана байна?
Замдаа.
Би Thanos-д үйлчилж байсан бүх хугацаанд,
Би түүнийг хэзээ ч алдаагүй.
Хэрэв би Титан дээрх бидний уулзалтанд хүрвэл,
Цагийн чулууг хавсаргасан хэвээр байна
таны тодорхойгүй уур уцаартай хүнд,
шүүлт байх болно.
Надад өгөөч...
чулуу.
Та үнэхээр үнэнч гадуур хувцас юм, тийм үү?
Тиймээ, үнэнч байдлын тухай ярихад ...
Юу вэ...
Би чиний юу хэлэхийг мэдэж байна. Чи энд байх ёсгүй.
Би гэртээ харих гэж байсан. Би сонсохыг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ ийм хол зам байсан бөгөөд би зүгээр л бодсон
Замдаа чиний тухай... Тэгээд одоо би сонсох хэрэгтэй байна.
Тэгээд хөлөг онгоцны хажуу талд наалдсан.
Мөн энэ костюм нь ...
дашрамд хэлэхэд инээдтэй зөн совинтой. Бурхан хараал ид.
Тэгэхээр, хэрэв ямар нэг зүйл бол би энд байгаа нь таны буруу.
Чи сая юу гэж хэлсэн бэ? Би үүнийг буцааж авдаг.
Тэгээд одоо би энд сансарт байна. Тиймээ.
Чамайг байхыг хүсээгүй газар.
Энэ Кони арал биш. Энэ бол хээрийн аялал биш.
Энэ бол нэг талын тийз юм.
Чи намайг сонсож байна уу?
Та үүнийг сайтар бодсон мэт бүү хий. Үгүй ээ, би...
Би чамайг тэгсэн гэдгийг мэдэж байна.
Чамд Үгүй ээ, би үүнийг сайтар бодож үзсэн.
Үүнийг сайтар бодож үзсэн байх.
Та нөхөрсөг хөрш байж чадахгүй хүн аалз,
хөрш байхгүй бол.
За, энэ үнэхээр утгагүй байсан,
гэхдээ та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа.
Алив. Бидэнд нөхцөл байдал үүссэн.
Түүнийг тэнд харж байна уу? Тэр асуудалд орсон.
Таны төлөвлөгөө юу вэ?
Яв.
За яахав...
За. Та энэ үнэхээр эртний "Харь гарагийнхан" киног үзэж байсан уу?
Өвдөлттэй, тийм үү?
Тэд анх бичил мэс засал хийх зориулалттай байсан.
Мөн тэдний аль нэг нь,
Таны найзын амьдралыг хормын дотор дуусгаж магадгүй.
Би чамд хэлэх ёстой, тэр үнэхээр миний найз биш.
Түүний амийг аврах нь илүү мэргэжлийн эелдэг байдал юм.
Та юу ч хадгалаагүй.
Таны эрх мэдэл ач холбогдолгүй юм
минийхтэй харьцуулахад.
Тийм ээ, гэхдээ хүүхэд илүү олон кино үзсэн.
Тийм ээ!
Хүлээгээрэй. Эдгээр нь юу вэ?
Хөөе, бид албан ёсоор уулзаагүй байна.
Сайхан байна.
Бид энэ хөлөг онгоцыг эргүүлэх ёстой.
Тийм ээ, тэр одоо гүйхийг хүсч байна. Их төлөвлөгөө.
Үгүй ээ, би чулууг хамгаалахыг хүсч байна.
Мөн та надад баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Одоо, цаашаа яв. Би сонсож байна.
Юуны төлөө?
Намайг сансарт хөөргөх гэж байна уу?
Таны ид шидийн бөгсийг хэн аварсан бэ?
Би.
Би үнэхээр мэдэхгүй байна,
толгойгоо тэр дуулгад яаж оруулах вэ.
Хүлээн зөвшөөрч байна, чи намайг хэлснээр гарах ёстой байсан.
Би чамайг мөргөх гэж оролдсон. Та татгалзсан.
Чиний амьдралын бусад хүмүүсээс ялгаатай нь би чиний төлөө ажилладаггүй.
Мөн энэ баримтын улмаас,
Бид одоо нисдэг гурилан бүтээгдэхүүн дотор байна,
Дэлхийгээс хэдэн тэрбум миль зайд нөөц байхгүй.
Би нөөцөлж байна. Үгүй ээ, чи гацаасан хүн.
Томчууд ярьж байна.
Уучлаарай, би энд байгаа харилцааны талаар эргэлзэж байна.
Тэр юу вэ, танай тойрог?
Үгүй
Дашрамд хэлэхэд би Питер байна. Доктор Стрэнж.
Та бидний зохиосон нэрийг ашиглаж байна.
Би бол хүн аалз, тэгвэл...
Энэ хөлөг онгоц замаа өөрөө засч байна.
Бүх зүйл автомат нисгэгч дээр байна.
Бид үүнийг хянаж чадах уу?
Биднийг гэр рүүгээ нисэх үү?
Старк? Тиймээ.
Та биднийг гэрт хүргэж чадах уу?
Тийм ээ, би чамайг сонссон.
Бид хийх ёстой гэдэгтээ тийм ч итгэлтэй биш байна гэж би бодож байна.
Ямар ч тохиолдолд
Бид Thanos-д Цагийн чулууг авчирч чадах уу?
Би чамайг сайн ойлгохгүй байна гэж бодож байна
энд юу эрсдэлтэй байна. Юу? Үгүй
Чи л ойлгохгүй байна,
Танос миний толгойд 6 жил байсан.
Тэр Нью Йорк руу арми илгээснээс хойш
одоо тэр эргэж ирлээ.
Тэгээд би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Тиймээс би тийм ч итгэлтэй биш байна
Хэрэв түүнтэй манай талбай дээр эсвэл түүний талбай дээр тулалдах нь илүү дээр юм бол
гэхдээ та тэдний юу хийснийг, юу хийж чадахыг харсан.
Наад зах нь талбай дээрээ тэр үүнийг хүлээж байгаагүй.
Тиймээс бид түүн дээр тулалдахыг би хэлж байна.
Доктор.
Та санал нийлж байна уу?
За, Старк.
Бид түүн дээр очдог.
Гэхдээ та ойлгох хэрэгтэй,
Хэрэв таныг аврах юм бол
эсвэл хүүхэд,
эсвэл Цагийн чулуу,
Би та хоёрын аль нэгийг нь үхүүлэхээс буцахгүй.
Би чадахгүй,
Учир нь орчлон ертөнц үүнээс хамаардаг.
Сайхан.
Сайн, ёс суртахууны луужин.
Бид шулуун байна.
Зүгээрээ. Хүү?
Чи одоо өшөө авагч болсон.
Би чамайг өлсөж магадгүй гэж бодсон.
Би тэр сандлыг үргэлж үзэн яддаг байсан.
Тиймээс надад хэлсэн.
Тэгсэн ч гэсэн,
Чамайг нэг л өдөр түүн дээр сууна гэж найдаж байсан.
Би энэ өрөөг үзэн ядаж байсан.
Энэ хөлөг онгоц.
Би амьдралаа үзэн ядсан.
Чи ч гэсэн надад хэлсэн.
Өдөр бүр.
Бараг 20 жил.
Чи намайг авч явахад би хүүхэд байсан.
Би чамайг аварсан.
Үгүй
Бид эх дэлхий дээрээ аз жаргалтай байсан.
Өлсөж орондоо орох,
хаягдал хайж байна.
Таны гараг сүйрлийн ирмэг дээр байсан.
Үүнийг болиулсан хүн нь би.
Түүнээс хойш юу болсныг та мэдэх үү?
Төрсөн хүүхдүүд,
юу ч мэдээгүй,
харин гэдэс дүүрэн, цэлмэг тэнгэр.
Энэ бол диваажин юм.
Учир нь та дэлхийн талыг алсан.
Авралын төлөө төлөх багахан үнэ.
Чи галзуу юм.
Бяцхан, энэ бол энгийн тооцоо юм.
Энэ ертөнц хязгаарлагдмал, нөөц нь хязгаарлагдмал.
Амьдралыг хяналтгүй орхивол амьдрал оршин тогтнохоо болино.
Үүнд засвар хэрэгтэй.
Та үүнийг мэдэхгүй!
Би л үүнийг мэддэг хүн.
Наад зах нь би цорын ганц
үүн дээр ажиллах хүсэл эрмэлзэлтэй.
Хэсэг хугацаанд,
чи,
ижил хүсэл байсан,
Чи миний хажууд тулалдаж байсан шиг.
Охин.
Би чиний охин биш.
Өөрийгөө үзэн яддаг бүхнийг чи надад зааж өгсөн.
Мөн үүнийг хийхдээ,
чамайг галактикийн хамгийн догшин эмэгтэй болгосон.
Тийм учраас би чамд Сүнсний чулууг олно гэж итгэсэн.
Таны урмыг хугалсандаа уучлаарай.
Би сэтгэл дундуур байна.
Гэхдээ та үүнийг олоогүй учраас биш.
Гэхдээ чи тэгсэн болохоор.
Тэгээд чи худлаа хэлсэн.
Мананцар.
Үүнийг битгий хий.
Хэсэг хугацааны өмнө,
Чиний эгч намайг алахаар энэ хөлөг онгоцонд сэм суусан.
Үүнийг битгий хийгээрэй.
Тэгээд бараг амжилтанд хүрсэн.
Тиймээс би түүнийг энд авчирсан.
Ярих гэж.
боль.
Би чамд амьдралаа тангараглаж байна.
Би сүнсний чулууг хэзээ ч олоогүй.
Санах ойн файлуудад хандах.
Тэр юу хийх гэж байгааг чи мэдэж байгаа.
Тэр эцэст нь бэлэн болсон бөгөөд тэр чулуунуудыг хайж байна.
Бүгдээрээ. Тэр бүгдийг нь хэзээ ч авч чадахгүй.
Тэр болно!
Тэр чадахгүй, мананцар.
Би Сүнсний чулууны газрын зургийг олсон учраас
Тэгээд би үнс болтол нь шатаалаа. Би шатаасан.
Чи хүчтэй.
Би.
Та өгөөмөр юм.
Гэхдээ би чамд хэзээ ч худал хэлэхийг заагаагүй.
Тийм учраас чи үүнд маш муу байдаг.
Сүнсний чулуу хаана байдаг вэ?
Маягт!
Чулуу Вормир дээр байна.
Надад үзүүлээч.
Би Гроот байна.
Аяганд чимээ гарга.
Бид хайхгүй байна. Тэнд юу үзэх вэ?
Мөчир гэж юу вэ? Хүн бүр өмнө нь мөчрийг харж байсан.
Би Гроот байна.
Мод, аяганд байгаа зүйлээ сансарт асгаад дахин аяга руу ор.
Та Groot ярьдаг уу?
Тиймээ, тэд үүнийг Асгард дээр заасан. Сонголт байсан.
Би Гроот байна.
Биднийг ойрхон байхад та мэдэх болно.
Нидавеллирын төмөр хүлгүүд
нейтрон одны дүрэлзэх хүч.
Энэ бол миний алхны төрсөн газар юм.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
За,
ахмад болох цаг болжээ.
За, үхсэн ахаа?
Тийм ээ, энэ нь ядаргаатай байж магадгүй юм.
За, тэр өмнө нь нас барсан.
Гэхдээ энэ удаад үнэхээр үнэн байж магадгүй гэж бодож байна.
Тэгээд та эгч, аав хоёроо хэлсэн үү?
Хоёулаа үхсэн.
Гэсэн хэдий ч ээжтэй хэвээр байна уу?
Хар элфийн гарт алагдсан.
Хамгийн сайн найз уу?
Зүрх рүү нь хутгалсан.
Та энэ аллагын даалгаварт бэлэн байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Уур хилэн ба өс хонзон, уур хилэн, алдагдал, харамсал,
Тэд бүгд асар их урам зориг өгдөг.
Тэд үнэхээр оюун ухаанаа цэвэрлэдэг.
Тиймээс би явахад таатай байна.
Тийм ээ, гэхдээ би бидний ярьж байгаа энэ Thanos-ийг хэлж байна.
тэр бол хамгийн хатуу нь.
Тэр хэзээ ч надтай тулалдаж байгаагүй. Тийм ээ, тэр байна.
Тэр надтай хоёр ч удаа тулалдаж байгаагүй.
Мөн би шинэ алх авч байна, битгий мартаарай.
Алх байсан нь дээр.
Чи мэдэж байгаа, би 1500 настай.
Би үүнээс хоёр дахин олон дайснаа устгасан.
Тэд бүгд намайг алахыг илүүд үзэх байсан.
гэвч хэн нь ч бүтсэнгүй.
Хувь тавилан намайг амьд байлгахыг хүссэн учраас л би амьд байна.
Танос бол новшийн урт цувааны хамгийн сүүлийнх нь юм.
тэр миний өшөө авалтыг хамгийн сүүлд мэдэрсэн хүн байх болно.
Хувь тавилан тэгэх болно.
Хэрэв та буруу бол яах вэ?
Хэрэв миний буруу бол ...
би өөр юу алдаж чадах вэ?
Би маш их зүйлийг алдаж магадгүй юм.
Би хувьдаа маш их зүйлийг алдаж магадгүй юм.
За.
За...
Хэрэв хувь тавилан чамайг тэр багийг алахыг хүсвэл
чамд нэгээс илүү тэнэг нүдний алим хэрэг болно.
Энэ юу вэ?
Ямар харагддаг вэ?
Зарим новш надтай Contraxia дээр бооцоо алдсан.
Тэр чамд нүдээ өгсөн үү?
Үгүй ээ, тэр надад 100 кредит өгсөн.
Орой нь би түүний өрөөнд орж ирээд нүдийг нь хулгайлсан.
Баярлалаа, хөөрхөн туулай.
Би үүнийг угаах байсан.
Би үүнийг Contraxia-аас нууцаар гаргах цорын ганц арга зам бол миний...
Хөөе, бид энд байна!
Энэ зүйл ажиллахгүй байна гэж би бодохгүй байна.
Бүх зүйл харанхуй мэт санагдаж байна.
Энэ нүд биш.
Ямар нэг зүйл буруу байна.
Од унтарчээ.
Мөн цагиргууд нь хөлдсөн байна.
Эдгээр одойнуудыг илүү сайн байгаасай гэж найдаж байна
Тэд цэвэрлэж байгаагаас илүү хуурамчаар үйлдэх .
Магадгүй тэд ойлгосон байх,
тэд сансар огторгуйн дунд хог хаягдал овоонд амьдардаг.
Энэ үйлдвэр олон зууны турш харанхуйлсангүй.
Та Таносыг гар хөлтэй гэж хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ, яагаад?
Тийм юм шиг харагдаж байна уу?
Би Гроот байна.
Багц руу буцах.
Хор, хүлээ!
Зогс!
Зогс.
Тор?
Энд юу болсон бэ?
Та биднийг хамгаалах ёстой байсан.
Асгард биднийг хамгаалах ёстой байсан.
Асгард устгагдсан.
Хор уу?
Бээлий, чи юу хийсэн бэ?
Энэ цагираг дээр 300 одой амьдарч байжээ.
Би түүний хүссэнийг хийвэл тэд аюулгүй байх болно гэж бодсон.
Би түүний хүссэн зүйлийг хийсэн.
төхөөрөмж,
чулуунуудын хүчийг ашиглах чадвартай.
Дараа нь тэр...
Тэгээд тэр ямар ч байсан бүгдийг алсан.
Надаас бусад нь.
Чиний амьдрал чинийх гэж тэр хэлэв.
Харин чиний гар,
чиний гар зөвхөн минийх.
Эйтри, энэ чиний гартай холбоотой зүйл биш.
Таны зохион бүтээсэн бүх зэвсэг,
сүх, алх, сэлэм бүр,
энэ бүхэн таны толгойд байдаг.
Одоо бүх итгэл найдвар алдагдсан мэт санагдаж байгааг би мэдэж байна.
Надад итгээрэй, би мэднэ.
Гэхдээ хамтдаа,
чи бид хоёр,
Бид Таносыг алж чадна.
Мантис, маш анхааралтай сонс.
Надтай Титан дээр уулзах хэрэгтэй байна.
Хөөе, юу болоод байна аа?
Бид энд байна гэж бодож байна.
Энэ өрөмдлөг нь өөрөө зогсоолын функцтэй гэж би бодохгүй байна.
Жолооны гимбэл дотор гараа оруул.
Эргэн тойронд байгаа хүмүүсийг хаа.
Зүгээрээ. За.
Чи чадсан уу? Тийм ээ, ойлголоо.
Энэ нь нэг том залууд зориулагдсан байсан.
Тиймээс бид нэгэн зэрэг хөдлөх ёстой.
За яахав. Бэлэн.
Бид эргэхийг хүсч магадгүй юм.
Эргээрэй! Эргээрэй! Эргээрэй!
Чи зүгээр үү?
Энэ ойрхон байсан.
Би чамд нэг өртэй.
Хэрэв харь гарагийнхан бол...
цээжиндээ өндөг суулгах юм уу,
бас та нарын нэгийг нь идчихлээ, уучлаарай.
Би дахин нэг поп соёлын лавлагаа хүсэхгүй байна
аяллын үлдсэн хугацаанд чамаас гарах болно. Та ойлгож байна уу?
Ямар нэг юм ирж байна гэж хэлэх гээд байна.
Танос!
Өндөгөө надад битгий хийгээч!
Доошоо бай, алиалагч.
Үх, үхлийн хөнжил!
Бүгд байгаа газраа үлд. Эффектийг хөргөнө.
Би чамаас нэг удаа асууя.
Гамора хаана байна?
Тиймээ. Би чамд илүү сайн хийх болно. Гамора гэж хэн бэ?
Би чамд илүү сайн хийх болно.
Яагаад Гамора гэж?
Охин хаана байгааг надад хэлээч
эсвэл би чамд тангараглая, би энэ бяцхан галзууг хуурна.
Үүнийг хийцгээе. Чи миний залууг бууд, би түүнийг тэсэлнэ. Явцгаая!
Үүнийг хий, Квилл!
Би авч чадна.
Үгүй ээ, тэр үүнийг авч чадахгүй! Түүний зөв. Та чадахгүй.
Тиймээ? Чи надад түүнийг хаана байгааг хэлэхийг хүсэхгүй байна уу?
Зүгээр дээ.
Би та гурвыг алж, Таносыг өөрөө ялна.
Чамаас эхлээд.
Хүлээгээрэй, Танос?
За, би чамаас ганц удаа асууя.
Та ямар эзэнд үйлчилдэг вэ?
Би ямар эзэнд үйлчлэх вэ?
Би юу хэлэх ёстой вэ, Есүс?
Та дэлхийгээс ирсэн.
Би дэлхийн хүн биш, Миссуригийнх.
Тийм ээ, энэ дэлхий дээр байна, новш.
Та юунд биднийг зовоодог юм бэ?
Тэгэхээр та Thanos-тай хамт байхгүй юу?
Таностой юу?
Үгүй ээ, би Таносыг алах гэж ирсэн.
Тэр миний охиныг авсан. Хүлээгээрэй, чи хэн бэ?
Бид өшөө авагчид шүү дээ.
Та бол Торын бидэнд хэлсэн хүмүүс.
Чи Торыг мэдэх үү?
Тиймээ.
Тийм ч царайлаг биш өндөр залууд аврах хэрэгтэй байсан.
Тэр одоо хаана байна?
Энэ төлөвлөгөө мөн үү? Бид түүнийг тоосгоор цохих уу?
Энэ бол хөгц юм.
Хааны зэвсэг.
Асгардын хамгийн агуу нь байх ёстой.
Онолын хувьд энэ нь Бифростыг ч дуудаж болно.
Энэ нь нэртэй байсан уу?
Stormbreaker.
Энэ арай л их байна.
Тэгэхээр бид үүнийг яаж хийх вэ?
Та төмөр хийцийг дахин эхлүүлэх хэрэгтэй болно.
Үхэж буй одны зүрхийг сэрээ.
Туулай, хонхорхойг асаа.
Новш энэ гаригт тохиолдсон юм уу?
Энэ нь тэнхлэгээсээ найман градусын зөрүүтэй.
Таталцлын хүч хаа сайгүй байдаг.
Тийм ээ, бидэнд нэг давуу тал бий. Тэр бидэн дээр ирж байна.
Бид үүнийг ашиглах болно.
За, надад төлөвлөгөө бий.
Эсвэл ядаж нэг эхлэл.
Энэ бол маш энгийн. Бид түүнийг татаж,
Түүнийг доош нь тогтоо, бидэнд хэрэгтэй зүйлээ аваарай.
Энэ залуутай бүжиглэхийг хүсэхгүй нь лавтай.
Бид зүгээр л гар хөлийг хүсч байна.
Та эвшээж байна уу?
Энэ дунд, би эвдэж байхад?
Миний хэлснийг сонссон уу?
Таныг "Бидэнд төлөвлөгөө хэрэгтэй байна" гэж хэлсний дараа би сонсохоо больсон.
За, ноён Клин өөрийн хуудсан дээр байна.
Харж байна уу, далавчлахгүй байх нь тэдний хийдэг зүйл биш юм.
Тэд яг юу хийдэг вэ?
Өшиглөсөн нэр, илжиг ав.
Тийм ээ, тийм.
За, зүгээр нааш ир, гуйя.
Ноён лорд, та хүмүүсээ тойруулж чадах уу?
Ноён Эзэн. Од-Лорд сайн байна.
Бид нэгдэх ёстой.
Учир нь хэрэв бид түүнтэй харьцах бүх зүйл бол зальтай хандлага юм.
Хонгор минь
Биднийг залхуу гэж битгий дуудаарай.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг бид мэдэхгүй.
За, бид өөдрөг байна, тийм ээ. Таны төлөвлөгөө надад таалагдаж байна.
Гайхалтай ч гэсэн төлөвлөгөөгөө хийцгээе.
тэгээд энэ нь үнэхээр сайн байж болох юм.
Орчлон ертөнцийг аврах бүжгийн талаар түүнд хэл.
Ямар бүжиглэх вэ?
Үгүй ээ. Юу ч биш.
Footloose кинонд гардаг шиг?
Яг Footloose шиг.
Энэ нь түүхэн дэх хамгийн агуу кино хэвээрээ байх уу?
Энэ хэзээ ч байгаагүй.
Үүнийг бүү дэмжээрэй, тийм үү? За.
Бид энд Флэш Гордоноос тусламж авахгүй байна.
Флаш Гордон уу?
Дашрамд хэлэхэд энэ бол магтаал юм.
Би хагас хүн гэдгийг битгий мартаарай.
Миний 50% нь тэнэг,
энэ бол 100% чи.
Таны математик миний сэтгэлийг хөдөлгөж байна.
Уучлаарай.
Харин найз чинь...
ихэвчлэн тэгдэг үү?
Хачирхалтай, бид зүгээр үү?
Чи буцаж ирлээ. Чи зүгээр.
Сайн уу.
Хөөе, энэ юу байсан бэ?
Би цаг хугацааны хувьд урагшиллаа ...
өөр фьючерс харах.
Ирэх мөргөлдөөний бүх боломжит үр дүнг харах.
Та хэд харсан бэ?
14,000,605.
Бид хэд хожсон бэ?
Нэг.
Чулуу тэнд байсан нь дээр.
Эгчийнхээ төлөө.
Тавтай морил, Танос,
Аларсын хүү.
Гамора,
Таносын охин.
Та биднийг мэдэх үү?
Энд аялж буй бүх хүнийг мэдэх нь миний хараал юм.
Сүнсний чулуу хаана байдаг вэ?
Та мэдэх ёстой,
энэ нь аймшигтай үнээр авдаг.
Би бэлтгэлтэй байна.
Бид бүгд эхэндээ ингэж боддог.
Бид бүгд буруу байна.
Чи яаж энэ газрыг сайн мэддэг юм бэ?
Амьдралын өмнөхөн,
Би ч гэсэн чулууг хайсан.
Би бүр гартаа нэгийг барьсан.
Гэхдээ энэ нь намайг хөөсөн,
намайг энд хөөсөн.
Бусдыг миний эзэмшиж чадахгүй эрдэнэс рүү хөтөлж байна.
Таны хайж байгаа зүйл,
чиний өмнө хэвтэж байна.
Чиний айдаг зүйл шиг.
Энэ юу вэ?
Үнэ.
Хязгааргүйн чулуунуудын дунд сүнс онцгой байр суурь эзэлдэг.
Та үүнийг тодорхой мэргэн ухаантай гэж хэлж болно.
Үүнд юу хэрэгтэй байгааг надад хэлээч.
Үүнийг хэн эзэмшиж буйг баталгаажуулахын тулд,
түүний хүчийг ойлгож,
чулуу нь золиослол шаарддаг.
Юунаас?
Чулууг авахын тулд
чи дуртай зүйлээ алдах ёстой.
Сүнс,
сүнсний төлөө.
Миний бүх амьдрал,
Би нэг өдрийг мөрөөдөж байсан,
хором,
та авах ёстой зүйлээ авах үед.
Тэгээд би үргэлж сэтгэл дундуур байсан.
Харин одоо,
Та алж, тамлаж,
Та үүнийг өршөөл гэж нэрлэдэг.
Орчлон ертөнц чамайг шүүсэн.
Та түүнээс шагнал хүссэн,
мөн энэ нь танд үгүй ​​гэж хэлсэн.
Та бүтэлгүйтсэн.
Тэгээд яагаад гэдгийг мэдмээр байна уу?
Учир нь чи юу ч хайрладаггүй.
Хэн ч биш.
Үгүй
Үнэхээр үү?
Нулимс уу?
Тэд түүний төлөө биш.
Үгүй
Энэ хайр биш.
Би хувь заяагаа нэг удаа тоосонгүй.
Би үүнийг дахиж хийж чадахгүй.
Бүр...
чамд.
Уучлаарай бяцхан минь.
Үгүй!
0-3-0 гэсэн 2600 хүртэл буурна.
Таныг энэ талаар зөв гэж найдаж байна.
Эсвэл бид таны хүссэнээс хамаагүй хурдан газардах болно.
Та бид Вакандаг нээх гэж байна гэж хэлсэн чинь
дэлхийн бусад орнуудад,
энэ миний төсөөлж байсан зүйл биш.
Тэгээд юу төсөөлж байсан бэ?
Олимп.
Старбакс ч байж магадгүй.
Бид бөхийх ёстой юу?
Тийм ээ, тэр бол хаан.
Би чамд ямар нэг зүйлийн төлөө үргэлж талархаж байх шиг байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Бид энд тэгдэггүй.
Тэгэхээр бид ямар том халдлагыг хүлээх ёстой вэ?
Эрхэм ээ, би таныг нэлээд том дайралт хүлээх ёстой гэж бодож байна.
Бид яаж харж байна вэ?
Чамд миний Хаадын хамгаалагч байх болно,
хилийн овог,
Дора Милажэ ба...
Бас хагас тогтуун 100 настай өвгөн.
Чи яаж байсан бэ, Бак?
муу биш,
дэлхийн төгсгөлийн төлөө.
Бүтэц нь полиморф юм.
Тийм ээ, бид нейрон бүрийг дараалалгүйгээр хавсаргах ёстой байсан.
Яагаад зүгээр л дахин програмчлаагүй юм бэ?
синапсууд хамтдаа ажиллах уу?
Учир нь бид үүнийг огт бодоогүй.
Та чадах бүхнээ хийсэн гэдэгт итгэлтэй байна.
Та хийж чадах уу?
Тийм ээ, гэхдээ энд 2 их наяд гаруй мэдрэлийн эсүүд байдаг.
Нэг буруу тохируулга нь хэлхээний тасалдал үүсгэж болзошгүй.
Цаг хугацаа шаардана ахаа.
Хэр удаан?
Чи надад өгч чадах л бол.
Агаар мандалд ямар нэгэн зүйл оров.
Хөөе, кап, бидэнд нөхцөл байдал үүссэн.
Бурхан минь, би энэ газарт хайртай.
Тийм ээ, залуусаа одоохондоо баяр тэмдэглэж эхлэх хэрэггүй.
Бид бөмбөгөрийн гадна талд илүү их орж ирсэн.
Дэндүү оройтсон байна.
Бид одоо чулууг устгах хэрэгтэй.
Алсын хараа, өгзөгөө ширээн дээр эргүүл.
Бид тэднийг саатуулах болно.
Тэр,
Тэр чулуу түүний толгойноос гармагц
чи түүнийг там руу үлээх.
би болно.
Хотыг нүүлгэн шилжүүл.
Бүх хамгаалалтыг оролцуул.
Тэгээд энэ хүнд бамбай аваарай.
Та эндээс шинжлэх ухааныг олж авдаггүй гэж би бодож байна.
Эдгээр цагиргууд нь асар том юм.
Та тэднийг хөдөлгөхийг хүсч байна,
Тэднийг тайлахын тулд танд илүү том зүйл хэрэгтэй болно.
Үүнийг надад үлдээ. Чамд үлдээх үү?
Найз минь, чи сансарт байна. Чамд байгаа зүйл бол олс ба...
Хөдөлгүүрүүдийг асаагаарай!
Илүү их хүч, туулай!
Сайн байна, хүү минь.
Энэ бол Нидавеллир.
Хараал ид.
Хараал ид? Ямар новш вэ?
Механизм нь эвдэрсэн.
Юу? Цахилдаг хаагдсанаар,
Би төмрийг халааж чадахгүй.
Үүнийг халаахад хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Хэдэн минут, магадгүй илүү. Яагаад?
Би үүнийг нээлттэй байлгах болно.
Энэ бол амиа хорлолт.
Тэр сүхгүйгээр Thanos-той тулгардаг.
Бид ямар харагдаж байна, Брюс?
Тийм ээ, би үүнийг ойлгож байгаа гэж бодож байна.
Энэ бол гайхалтай, залуу минь.
Энэ нь үнэндээ ямар ч хүнгүйгээр Хулк байхтай адил юм.
Би зүгээр.
Би хоёр дулаан гарын үсэгтэй
модны шугамыг таслах.
Бидэнтэй хамт зогсож байгаад баярлалаа.
Мэдээж ах аа.
Нөгөө найз чинь хаана байна?
Чи түүний амийг өөрийнхөө амьдралаар төлөх болно.
Танос тэр чулуутай болно.
Ийм зүйл болохгүй.
Та одоо Вакандад байна.
Танос тоос, цуснаас өөр зүйлгүй болно.
Бид...
нөөцлөх цус байна.
Тэд бууж өгөх үү?
Яг биш.
Яасан бэ?
Бид түүнийг уурлуулсан бололтой.
Тэд өөрсдийгөө алж байна.
Та эдгээр зүйлсийн шүдийг харж байна уу?
За, нөөцөл, Сэм.
Та далавчаа дуулах болно.
Cap, хэрэв эдгээр зүйлс периметрийг тойрон хүрээлж байвал
мөн бидний ард орж,
Тэд болон Vision хоёрын хооронд юу ч байхгүй.
Дараа нь бид тэднийг урд нь байлгасан нь дээр.
Бид үүнийг яаж хийх вэ?
Бид хаалтыг нээнэ.
Миний дохиогоор,
нээлттэй Хойд-Баруун, хэсэг eventeen.
Баталгаажуулахыг хүсч байна, хаан минь.
Та хаалтыг нээ гэсэн үү?
Миний дохиогоор.
Энэ нь Вакандагийн төгсгөл болно.
Тэгвэл энэ нь түүхэн дэх хамгийн эрхэм төгсгөл байх болно.
Ваканда үүрд!
Одоо!
Шүри, хэр удаан?
Би дөнгөж эхэлж байна, ахаа.
Та хурдаа нэмэхийг хүсч магадгүй юм.
Бүх эцэг эхчүүд ээ, надад хүч чадал өгөөч.
Чи ойлгож байна уу, хүү минь?
Та одны хүчийг бүрэн авах гэж байна.
Чамайг ална.
Зөвхөн би үхвэл.
Тиймээ.
Чамайг ална гэдэг чинь л энэ.
Барь! Хүлээгээрэй, Тор!
Тор! Ямар нэг юм хэл. Алив.
Тор, чи зүгээр үү?
Би түүнийг үхэж байна гэж бодож байна.
Түүнд сүх хэрэгтэй!
Бариул хаана байна?
Мод, надад бариулыг олоход тусална уу!
Тэд хэтэрхий олон байна!
Залуус та нар одоо маш их тэнэг байна!
Таносыг надад авчир!
Тиймээ.
Та илүү Thanos хүн юм.
Мау үхсэн гэж би ойлгож байна.
Энэ өдөр их хэмжээний хохирол амсдаг.
Гэсэн хэдий ч тэр даалгавраа биелүүлсэн.
Та үүнд харамсаж магадгүй.
Тэр таныг ид шидийн урлагийн мастертай нүүр тулан авчирсан.
Тэгээд тэр чамайг хаана авчирсан гэж бодож байна?
Тааж үзье.
Танай гэр?
Тийм байсан.
Бас үзэсгэлэнтэй байсан.
Титан бол ихэнх гаригуудтай адил байсан.
Хэт их ам, тойроод явахад хүрэлцэхгүй.
Мөн бид устах аюул нүүрлэх үед би шийдлийг санал болгосон.
Геноцид.
Гэхдээ санамсаргүй,
сэтгэлгүй, баян, ядуу аль алинд нь шударга.
Тэд намайг галзуу хүн гэж дуудсан.
Тэгээд миний таамаглаж байсан зүйл биеллээ.
Баяр хүргэе, чи бол бошиглогч.
Би амьд үлдсэн хүн.
Хэн их наядыг алахыг хүсэх билээ.
Бүх зургаан чулуугаар би зүгээр л хуруугаа цохиж чадна.
Тэд бүгд оршин тогтнохоо болино. Би үүнийг дууддаг ...
өршөөл.
Тэгээд яах вэ?
Би эцэст нь амрах болно,
мөн талархалтай орчлон дээр нар мандахыг хараарай.
Хамгийн хэцүү сонголтууд нь хамгийн хүчтэй хүсэл зоригийг шаарддаг.
Та бидний хүслийг олох болно гэж бодож байна ...
чамтай тэнцүү.
Манай?
Бялуу, Квилл.
Тиймээ, хэрэв таны зорилго түүнийг уурлуулах байсан бол.
Бум!
Түүнд нударгаа хаахыг бүү зөвшөөр.
Ид шид.
Илүү их ид шид.
Өшиглөлттэй ид шид.
Ид шидтэй...
Шавж!
За яахав.
Чи намайг алах ёстой байсан.
Энэ нь эд ангиудыг дэмий үрэх байсан!
Гамора хаана байна?
Тэр доор байна уу? Битгий бууж өг.
Хурдан бай. Тэр маш хүчтэй.
Паркер, туслаач!
Нааш ир.
Тэр түүнийг удаан тэвчиж чадахгүй. Явцгаая.
Үүнийг арилгахын тулд бид түүний хурууг нээх хэрэгтэй.
Би чамайг барихад хэцүү байх гэж бодсон.
Дашрамд хэлэхэд энэ бол миний төлөвлөгөө байсан.
Чи одоо тийм ч хүчтэй биш байна уу?
Гамора хаана байна?
Миний Гамора.
Үгүй ээ, новш!
Тэр хаана байна?
Тэр шаналж байна.
Сайн байна.
Тэр, Тэр гашуудаж байна.
Энэ мангас юу гашуудах ёстой юм бэ?
Гамора.
Юу?
Тэр түүнийг Вормир руу авав.
Тэр Сүнсний чулуутай буцаж ирэв.
Гэхдээ тэр тэгээгүй.
За, Квилл, чи яг одоо хөргөх хэрэгтэй. Та ойлгож байна уу?
Битгий, болохгүй. Битгий оролц. Бид үүнийг бараг л арилгасан!
Тэр худлаа ярьж байна гэж хэлээрэй.
Хөгшин,
чи үүнийг хийгээгүй гэж хэлээрэй!
Би тэгэх ёстой байсан.
Үгүй ээ, чи тэгээгүй.
Үгүй ээ, чи тэгээгүй! Квилл!
Хөөе, зогсоо! Хөөе, зогсоо! Зогс!
Хөөе, зогсоо! Зогс!
Ирж байна, ирж байна. Би авсан, би авсан!
Бурхан.
Сансрын нохойнуудаа ирж аваарай!
Алив! Заримыг нь аваарай! Заримыг нь аваарай!
Алив! Заримыг нь аваарай!
Буу хэд вэ? Борлуулахгүй.
За. Гар нь хэд вэ?
Би тэр гарыг авна.
Шинэ үс засалт уу?
Чи миний сахлыг хуулбарласан гэдгийг анзаарсан.
Дашрамд хэлэхэд энэ бол миний найз Мод юм.
Би Гроот байна.
Би бол Стив Рожерс.
Буцах! Одоо буцаа!
Зүүн жигүүрт галаа төвлөрүүл, Сэм.
Би хийж байна.
Тэр яагаад энэ бүх хугацаанд тэнд байсан юм бэ?
Тэр талбай дээр байна. Ав.
Залуус аа, бид энд Vision нөхцөлтэй болсон.
Хэн нэгэн Vision рүү оч!
Би түүнийг авсан! Замдаа.
Тэр ганцаараа үхнэ. Чиний адил.
Тэр ганцаараа биш.
Өө үгүй! Өө үгүй ​​ээ, чи тэгэхгүй.
Энэ Нью Йорк шиг биш байх болно, найз аа.
Энэ костюм нь Hulk-ыг аль хэдийн хөөсөн.
Юу? Үгүй! Үгүй!
Залуус аа! Алсын харааг одоо нөөцлөх хэрэгтэй!
Хулк? Халк,
Чамайг сүүлийн секундэд орох дуртайг би мэднэ.
За ингээд л болоо, нөхөр.
Энэ бол сүүлчийн, сүүлчийн, сүүлчийн секунд юм.
Халк! Халк!
Халк!
Үгүй!
Чамайг хөгшрүүлээрэй, том ногоон хөгийн новш минь!
Би өөрөө хийх болно!
Алив! Тиймээ!
Баяртай!
Халк, бидэнд ойлгох зүйл их байна, найз аа.
Би чамайг гайхалтай гэж бодсон, машин.
Гэхдээ та ямар ч эр хүн шиг үхэж байна.
Эндээс яв!
Яв!
Энэ үнэхээр бүдүүлэг байсан.
Би чамайг яв гэж хэлсэн гэж бодсон.
Бид амь насаа солилцдоггүй, ахмад аа.
Би чамайг авсан. Би чамайг авсан.
Би хэний ч нэрийг санахгүй байгаад уучлаарай.
Чи заль мэхээр дүүрэн байна, шидтэн.
Үгүй!
Гэсэн хэдий ч та хамгийн агуу зэвсгээ хэзээ ч ашиглаж байгаагүй.
Хуурамч.
Чи над руу өөр сар шидэж,
тэгээд би үүнийг алдах болно.
Старк.
Та намайг мэдэх үү?
Би тэгдэг.
Зөвхөн чи мэдлэгээр хараагдсан хүн биш.
Миний цорын ганц хараал бол чи.
Алив!
Энэ бүхэн нэг дусал цусны төлөө.
Та миний хүндэтгэлийг хүлээж байна, Старк.
Намайг дуусгахад хүн төрөлхтний тэн хагас нь амьд үлдэх болно.
Тэд чамайг санаж байгаа байх гэж найдаж байна.
Зогс.
Түүний амийг өршөөж,
Тэгээд би чамд чулууг өгөх болно.
Ямар ч заль мэх байхгүй.
Битгий.
Явах нэг.
Тэр хаана байна?
Бид зүгээр л алдсан уу?
Та яагаад ингэх болов?
Бид одоо төгсгөлийн шатанд байна.
Чи зүгээр үү?
Юу? Энэ юу вэ?
Тэр энд байна.
Бүгд миний байр суурин дээр.
Бидэнд ирж байгаа.
Яасан бэ?
Cap.
Тэр бол тэр.
Нүдээ дээшлүүл.
Хурц байгаарай.
Тэр.
Цаг нь боллоо.
Үгүй
Тэд түүнийг зогсоож чадахгүй, Ванда, гэхдээ бид чадна.
Намайг хараач.
Та чулууг устгах хүч чадалтай.
Битгий. Та үүнийг хийх ёстой. Ванда, гуйя.
Бидэнд цаг хугацаа алга.
Би чадахгүй.
Тийм ээ, чи чадна.
Та чадна.
Хэрэв тэр чулууг авбал орчлон ертөнцийн тал хувь нь үхдэг.
Шударга биш байна.
Энэ нь та биш байх ёстой, гэхдээ тийм.
Зүгээр дээ.
Чи намайг хэзээ ч гомдоож чадахгүй.
Би чамайг л мэдэрч байна.
Зүгээр дээ.
Би чамд хайртай.
Би ойлгож байна, миний хүүхэд.
Хэнээс ч илүү.
Та хэзээ ч чадахгүй.
Өнөөдөр би та нарын мэдэхээс илүү их зүйлийг алдсан.
Гэхдээ одоо гашуудах цаг биш.
Одоо...
цаг огт байхгүй.
Үгүй!
Би чамд хэлсэн,
чи үүний төлөө үхэх болно.
Чи байх ёстой...
Та...
Чи толгой руу явах ёстой байсан.
Үгүй!
Охин?
Чи хийсэн үү?
Тиймээ.
Энэ нь ямар үнэтэй байсан бэ?
Бүх зүйл.
Та юу хийсэн бэ?
Тэр хаашаа явсан бэ?
Тор.
Стив?
Дээшээ, генерал.
Дээшээ!
Энэ бол үхэх газар биш.
Би Гроот байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй!
Том.
Үгүй
Ганцаараа!
Сэм, чи хаана байна?
Ямар нэг зүйл болж байна.
Квилл?
Тогтвортой, Квилл.
Хүн.
Тони.
Өөр арга байсангүй.
Ноён Старк?
Надад тийм ч таатай санагдахгүй байна.
Чи зүгээр.
Би мэдэхгүй, юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Би тэгэхгүй... гуйя...
Би явахыг хүсэхгүй байна.
Би явмааргүй байна, эрхэм ээ. Гуйя.
Гуйя, би явмааргүй байна.
Би явахыг хүсэхгүй байна.
намайг уучлаарай.
Тэр үүнийг хийсэн.
Энэ юу вэ?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Бурхан минь.
Старкаас хараахан дуугараагүй байна уу?
Үгүй ээ, хараахан биш.
Бид хиймэл дагуул бүрийг харж байна
бөмбөрцгийн хоёр тал дээр, гэхдээ юу ч биш.
Энэ юу вэ?
Вакандагийн дээгүүр олон тооны боги.
Нью Йорктой ижил эрчим хүчний гарын үсэг үү?
Арав дахин том.
Бид түүнтэй уулзах цагийг Клейнд хэлээрэй...
Ник! Ник!
Тэд зүгээр үү?
Энд хэн ч алга.
Дуудлагын хяналт.
Улаан код.
Ник.
Хилл.
Үгүй
Ээж ээ.
Оргилбат орчуулав